# 1. Faça login na sua conta
gcloud auth login

# 2. Defina o projeto onde o serviço está rodando
gcloud config set project presente-project

# 3. Mapear o Domínio
Execute o comando abaixo, substituindo nome-do-servico pelo nome exato do seu serviço no Cloud Run (provavelmente presente-front baseando-se na sua URL) e a região correta (sua URL indica southamerica-east1).
gcloud beta run domain-mappings create \
  --service=presente-front \
  --domain=educa.senoritabrasil.com.br \
  --region=southamerica-east1

# ATENCAO: Se o dominio ainda nao estiver verificado, ele deve ser verificado antes de ser mapeado.
# Acesse: https://search.google.com/search-console/welcome
# gere um TXT e informe no seu servidor de dns
# Apos verificar, tente novamente.


# ATENCAO2: Se o dominio nao registrar por estar em sao paulo, use o firebase para rotear o dominio

# instalar firebase
npm install -g firebase-tools

# logar no firebase
firebase login

# Registre seu projeto no firebase
# Acesse o site e siga os passos
https://console.firebase.google.com/

# vc tem que selecionar o projeto do cloud run que ja existe 'presente-project'


# Vá para a pasta do seu projeto angular (onde está o seu código) e rode:
firebase init hosting

# Publicar alteracoes
#Case tenha alterado firebase.json .firebaserc ou a pasta public, rode este comando novamente
firebase deploy --only hosting --project presente-project

# Agora vinculo o subdominio ao projeto firebase
# Acesse a pagina
https://console.firebase.google.com/u/0/project/presente-project/hosting/sites/_/domains?hl=pt-br
menu: Criacao->Hosting


